Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Thôi nào, Hank, con bù nhìn kia
là một món quà đó.
Jake đang cố làm thân với hàng xóm thôi mà.
Chăm sóc vụ mùa giúp nhau, đấy là tình láng giềng.
Chia sẻ đồ ăn, đấy là tình láng giềng.
Còn cái thứ kia á, nhìn đau hết cả mắt.
Làm miếng nữa không cưng?
Ăn nữa chắc em vỡ bụng mất.
- Ah, chết tiệt.
- Cái gì vậy, Hank?
Lại là lũ bò của Jenkins à?
Anh e là không phải.
Hình như hàng rào chỗ đồng cỏ lại bị phá.
thêm vài cái nữa ở cánh đồng đằng sau.
Ừ, báo cho Mel đi, bảo cô ấy nhớ để ý.
Phải ra kiểm tra thôi.
Em không thích nhìn thấy tài sản của mình
bị phá hoại như vậy.
Cẩn thận đấy nhé, Henry Graves!
Mel, nghe tôi nói không?
Hệ thống đã khởi động.
Green cũng đang lên đường rồi, anh yêu.
Mấy thứ ngoài này xấu tệ hại
con bù nhìn trông còn đẹp hơn.
Nếu anh ghét con bù nhìn đến vậy,
sao không nhổ quách nó đi?
Anh thử rồi, nó còn không nhúc nhích.
Anh đang đi đây.
Anh tới chỗ hàng rào bị phá rồi.
Lũ bò cũng đang ở gần đó.
Em đã bảo anh đưa chúng về gần nhà rồi mà.
Nào nào, tránh ra đi. Xuỳ, xuỳ!
Di chuyển đàn vật nuôi mất khá lâu đấy cưng.
Giờ anh lại đang bận chút.
Ah!
Ôi đệch!
- Hank?
- Anh đây, cưng.
Góc phía đông cũng đang bị xâm nhập.
Lạy chúa, lại nữa à?
Không biết tại sao nhưng hôm nay
trông chúng có vẻ rất điên loạn.
Anh cần thêm sự giúp đỡ.
Được rồi. Em sẽ báo cho mọi người.
Jake?
Jake!
Beth Graves vừa gọi.
Có vẻ như Hank cần được hỗ trợ.
Anh đang cải tạo thêm Carnigore,
nó vẫn chưa sẵn sàng.
Thôi nào, Jake, nó sẽ
không bao giờ hoàn hảo được đâu.
- Đưa nó ra đi.
- Carnigore là một tác phẩm nghệ thuật đấy cưng.
- Em không thể lái nó đi đánh nhau vậy được.
- Anh đâu phải Michelangelo, Jake.
Anh biết vậy mà, đúng không?
Anh giống Da Vinci hơn.
vì anh biết cách kết hợp
giữa tính thẩm mĩ và sự cơ khí.
Anh sao rồi, Hank?
Anh vẫn đang trên đường.
Tin mừng là anh đang lùa cả đàn về cho em đây.
Cái quái gì vậy?
Em thấy thứ trên đỉnh núi phía kia chứ?
Vâng, nhưng không rõ lắm.
Anh đến gần hơn được không?
Chờ chút.
Lạy chúa!
Gì cơ? Không thể nào.
Cảm biến cho thấy có hàng nghìn con DeeBee đang tới.
Cả nghìn con sao? Bỏ mẹ rồi!
Bảo những người khác tới gặp anh chỗ sườn núi.
Mở hầm trú ẩn đi.
Đưa mọi người vào đó.
- Mel, cô nghe tôi nói chứ?
- Đây, cứ nói đi, Beth.
Hank cần chị đến chỗ sườn núi
càng nhanh càng tốt.
Một đám côn trùng rất lớn sắp xâm nhập.
- Tới liền!
Xin lỗi cưng, hết giờ chơi rồi.
Đúng vậy, Jenny.
Trong vài phút nữa, cả thung lũng này sẽ biến thành tổ của DeeBee.
Gọi Deb và Sarah rồi đón họ trên đường nhé.
Sau đó qua chỗ ông Harrison.
Không cần biết ổng say xỉn cỡ nào,
kêu ổng đi ngay.
Darlene. Lạy chúa,
tôi đã cố liên lạc với cô cả đêm.
Hank cần tất cả số người máy cô có
tới chỗ sườn núi ngay lập tức.
Ôi đệt!
Helen, em chắc là anh đang ở đúng chỗ chứ?
Có một lỗ hổng rất lớn trước mặt anh phải không?
- Ờ
- Vậy anh ở đúng chỗ rồi đấy.
Hãy thủ thật chắc đến khi Hank tới đó.
Di chuyển đống sắt vụn của cậu đi nào, Jake!
Biến khỏi sau lưng tôi ngay, bà già.
Hai người có thôi đi không?
Chúng ta có việc phải làm đấy.
Ở đây không có nhiều chỗ nấp lắm, Hank.
Đây là nơi tốt nhất để cố thủ sao?
Nếu muốn câu kéo thêm thời gian
để mọi người tới chỗ hầm trú ẩn,
thì phải làm ở đây thôi.
Beth, còn ai khác đang đến không?
Zing ngắt máy rồi.
Anh em nhà Camel thì bị kìm chân.
Em xin lỗi, Hank.
Shit! Just the three of us?
Chà, ít ra thì chúng ta sẽ chết một cách hoành tráng.
Sẵn sàng khai hoả đi các chàng trai.
Cho tôi thấy khả năng của các cậu nào.
- Bắn!
- Yeah!
- Tình hình sao rồi Beth?
- Nhà Miller và nhà Hutts đã vào trong hầm.
Nhóm Pennybone và Priestleys chắc khoảng 15 đến 20 phút nữa.
- Anh thủ được chứ?
- Bọn anh sẽ cố hết sức.
20 phút? Chúng ta còn không chịu nổi 2 phút.
Chúng ta phải cố càng lâu càng tốt.
Tới đây đi lũ súc sinh!
- Chúng đang định móc sau kìa!
- Đừng để chúng vượt qua.
Nhiều quá! Không xử hết được.
Bọn anh cần thêm đạn ngay, Beth.
- Đợi em chút, Hank.
- Cô đi đi. Tôi lo được.
Cố lên.
Yeah. "Nghỉ việc đi".
"Về làm nông dân đi".
Đéo ai nói cho tôi biết về
đám côn trùng khổng lồ chết tiệt này!
- Chúng cứ tràn tới!
- Lui lại!
Đụ má!
- Tôi hết đạn rồi!
- Tên lửa của tôi cũng hết!
Cố lên, Beth.
Tuyệt!
Được rồi Jake, đi nạp đạn đi.
Bọn tôi sẽ yểm trợ.
Được, tôi đi đây!
Hank, nhà Franklin và nhà Beauregard đang tới,
nhưng họ vẫn chưa ở đây.
Vài con DeeBee đang cố vượt qua
Dàn súng máy đang giữ chân chúng lại.
- nhưng nếu các anh không thủ được đám quái ngoài đó...
- Bọn anh làm được, đừng lo.
Chết tiệt!
Chúng ta đang bị quây ở đây, Hank.
- Jake làm gì lâu vl vậy?
- Jake?
- Đây, tôi vẫn đang nạp đạn.
Carnigore được làm để có độ chính xác cao,
không phải tốc độ.
- Jake, anh ở đó chứ?
- Anh đây, mọi thứ ổn chứ?
Chiếc xe cuối cùng đã vào.
Bảo những người khác quay lại đây mau.
Anh nghe chứ, Hank?
Mọi người đã vào hết. Đi thôi.
Đồng ý, Jake!
Mel, té khỏi đây thôi.
Lũ bọ này dai như đỉa!
Chúng ở khắp nơi.
Jake, chúng ta không làm được rồi.
Dùng Carnigore chạy ngay đi.
- Nhưng mà, Hank...
- Tự cứu mình đi, Jake.
Tới chỗ trú ẩn đi!
Chà, Hank, rất vui được biết cậu!
Tới đây!
Nạp đạn đi, tôi sẽ xử chúng!
Nào, nhào zô!
Họ bảo tôi bị điên?
Chúng không ngờ tới điều này đâu.
Jake, chúng đang bao vây cậu.
Ra khỏi đó đi!
Lùi lại ngay!
Thôi nào!
Chúng ở đâu ra mà nhiều vậy.
Ôi đệt!
Cố lên cưng. Ôi không...
Jake? Giữ chắc nhé, bọn tôi đang tới.
Ừ, nghe rồi, Hank.
Nhưng tôi đoán là...
... mình sắp dẹo rồi.
Tôi sẽ dọn sạch chúng cho mọi người.
Tìm chỗ nấp đi.
- Chờ đã. Mel và tôi...
- Hãy giúp tôi một việc...
- Jake!
- Chết tiệt, cậu ta sẽ làm vậy.
- Nói với Helen...
... tôi đã chết rất ngầu, được chứ?
Jake!
Hank? Anh có nghe không?
Hank?
- Hank?
- Anh đây, em yêu.
Ôi, Hank, em nghĩ đã mất anh rồi.
Jake đã tự phá huỷ lò phản ứng.
Ôi không!
- Helen...
- Không.
Tôi rất tiếc.
Không!
Mel, nghe tôi nói không?
Beth, cái gì vậy?
Cái quái gì thế?
Beth, đi vào hầm ngay!
Hank?
- Cô vào đi, Helen.
- Cô thì sao?
Tôi phải giúp Hank.
Hank, sao rồi.
Anh đang chơi đuổi bắt.
Thứ này còn điên hơn cả mẹ em
trong ngày cưới của tụi mình.
Ôi, mẹ nó!
Cái quái gì vậy?
Một món quà kỉ niệm đó. Bất ngờ không?
Hank?
Ah!
Chúng cướp Jake của tôi!
Dm lũ khốn này!
Chết tiệt! Hank!
Để cậu ấy yên, đồ gián mập địt!
Uh-oh!
Beth, em phải bắn trúng ngay họng con khốn này.
Anh sẽ dụ nó vào đúng chỗ.
Jake, hi vọng con bù nhìn của cậu đủ chắc.
Yeah!
Tới đây nào, đồ khốn!
Bắn vỡ mồm nó đi, em yêu!
- Anh ở gần quá!
- Anh không giữ được nữa đâu!
Không!
Con mặt l này!
Bắn đi!
Beth, cô đang định làm gì...
thì làm ngay đi.
Bắn đi, Beth!
Đây rồi!
Chết này!
Chưa bao giờ tôi thèm bia đến vậy trong đời mình.
Anh nên tới trò chuyện với cô ấy, Hank.
Jake đã làm một việc rất đáng khâm phục, Helen.
Thực sự rất cao quý.
Cậu ấy là một người hàng xóm tốt,
một người bạn đích thực.
Dù không hẳn là nghệ thuật,
nhưng tôi bắt đầu thích con bù nhìn đó rồi đấy.